## 教育背景

**中山大学**, 信息与通信工程, 博士研究生, *2024 - 至今*

## 项目经历


## 奖项与荣誉
- **学业奖学金** - (*2018,2019,2020,2021*; *2022,2023*; *2024~*)
- **优秀毕业生** -  (*2021.06*)
- **第十二届大学生数学竞赛（非数学类）三等奖** - 中国数学会 (*2020.12*)
- **广东省大学生计算机设计大赛三等奖** - 广东省教育厅 (*2020.09*)
- **中国高校计算机大赛C4网络技术挑战赛三等奖** - 全国高等学校计算机教育研究会 (*2020.08*)

## 专利与软著
- 第二作者.**发明专利**，密文图像检索方法、装置、终端设备及存储介质. CN202110061193.1 （授权）
- 第二作者.**发明专利**，一种海冰海水分类方法、系统、存储介质及电子设备. CN202310978838.7 （授权）
- 第二作者.**发明专利**，基于机器学习分类的海面风速反演方法、系统及电子设备. CN202310978258.8 
- **软件著作权**, 云环境下基于感知哈希的密文图像检索系统


## 技能
- **语言：** 英文（CET-6）
- **职业资格证书：** 软件设计师